Repository: rhythm191/hanasukotonai-ios
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# topic_about_career
source: talk about career
ja: キャリアの話をする

# topic_about_progress
source: talk about progress
ja: 進捗の話をする

# topic_about_relationships
source: talk about relationships
ja: 人間関係の話をする

# topic_about_work_process
source: talk about work process
ja: 仕事の進め方の話をする

# topic_about_trouble
source: talk about trouble
ja: 悩み事の話をする

# topic_about_positive_skill
source: talk about positive skill
ja: 伸ばしたいスキルの話をする

# topic_about_not_good_at
source: about not good at
ja: 不得意なことの話をする

# topic_about_team_member
source: about team member
ja: チームメンバーの話をする

# topic_about_future
source: talk about future
ja: 今後の方針の話をする

# topic_about_business_strategy
source: talk about business strategy
ja: 事業戦略の話をする

# topic_about_objective
source: talk about objective
ja: 今期の目標の話をする

# topic_about_private
source: talk about private
ja: プライベートの話をする

# topic_about_motivation
source: talk about motivation
ja: モチベーションの話をする

# topic_about_health
source: talk about health
ja: 健康の話をする

# topic_about_evaluation
source: talk about evaluation
ja: 評価の話をする

source: change topic
ja: 別の話題にする
